Ayo, anak-anak!  Datang ke sini segera!
Saya punya es krim untuk semua orang.
Datang dan dapatkan dengan cepat.
Dimpy, kemarilah.
Ambil ini dan berikan
kepada anak-anak di kamar.
Pastikan untuk mengunci pintu kamar.
Suasana di sini sepertinya
tidak menyenangkan.
Ayolah, itu mencair.
Menembak!
Apa?
Bukankah begitulah cara
mereka berbicara di Amerika?
Menembak.  Ayo.
Anujmu memecatku dari pekerjaanku!
Hai..
Kasihan sekali.
Bagaimana itu bisa terjadi, sayang?
Dia seharusnya menjadikanmu
CEO setelah apa yang kamu lakukan.
Benar?
Lupakan sedih, kamu
malah tampak bahagia!
Saya tidak senang, tapi
saya juga tidak kaget.
Ibu yang seperti apa kamu?
Beri tahu saya!
Apakah kamu dan ayahmu tidak
punya pertanyaan lain untukku?
'Ibu macam apa kamu..'
Mengapa kamu tidak bertanya pada dirimu
sendiri sebelum menanyakan hal ini padaku?
Anak macam apa kamu?
Ayah, suami, saudara
laki-laki yang seperti apa
dan manusia kan?
- Tidak masalah!
Tapi kamu adalah ibu yang buruk!
Jika menjadi ibu yang baik artinya
bahwa saya harus menerima
kesalahan yang disalahkan
dan membusuk di penjara..
Jika menjadi ibu yang baik artinya
bahwa aku tetap
memanjakanmu meski
ribuan kesalahan
telah kamu lakukan..
Jika menjadi ibu
yang baik berarti aku
membiarkanmu
memperlakukanku seperti keset
tanpa keluhan apa pun
maka aku tidak ingin
menjadi ibu yang baik.
Saya baik-baik saja sebagai ibu yang buruk.
Tahukah Anda siapa yang saya temui hari ini?
Aku bertemu Anu.
Dia menggunakan nama Aadhya sekarang.
Tahukah kamu apa yang
dia pikirkan tentangmu?
Kurasa aku harus memberitahumu.
Aadhya tahu bahwa dia diadopsi
dan bahwa Anda tidak akan pernah bisa memperlakukan
anak-anak Anda yang sebenarnya dengan lebih baik!
Kamu tidak pantas
disebut seorang ibu!
Ini bukan bagaimana seorang ibu!
Benar.
Orang seperti ini tidak akan
pernah bisa menjadi ibu yang baik.
Vanraj..
- Ayah, kumohon..
Tolong izinkan saya berbicara hari ini.
Anda tidak tahu apa yang
sedang dilakukan wanita ini
di belakang kita.
Di belakangmu?
Apa yang dia lakukan sekarang?
- Aku akan memberitahumu, Bu.
Aku hanya menunggunya pulang
sehingga aku bisa mengatakan
ini di depan semua orang.
Kamu tahu apa?
Hari ini Bu mengundang
Titu ke restorannya.
Dia memprovokasi dia
dan dia meyakinkannya
untuk kawin lari dengan Dimpy
jika kita tidak setuju
untuk menikahkan mereka.
Orang tuaku membelikan
rantai ini untukmu.
Terlihat sederhana namun
memiliki makna yang sangat besar.
Itu memiliki kenangan orang tuaku..
Cinta dan harapanku.
Hal ini mirip dengan apa yang Anda
pikirkan tentang rantai pernikahan Anupama.
Saya tidak akan berbohong.
Saya benar-benar merasa tidak enak.
Aku juga merasa iri,
tapi aku memahaminya.
Memang tidak mudah
melupakan kenangan lama
tetapi juga tidak penting
untuk terus mengingatnya.
Sebuah mobil tidak akan bergerak
maju jika Anda memasang gigi mundur.
Kamu harus berhenti
hidup di masa lalu, AK.
Tidak ada gunanya jika saya
sendiri yang berpikir demikian.
Kami berdua harus berupaya.
Sebenarnya, Anda perlu
melakukan upaya lebih.
Ini adalah kenangan
Anda, jadi Anda
bertanggung jawab
untuk meninggalkannya.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Terkadang kita perlu
mendengar jawabannya.
Saya ingin mendengarnya.
Tolong, AK.  Tolong beritahu aku.
Ini yang kudengar, Ayah.
Aku ingin tahu apa lagi yang
dia yakinkan untuk dilakukannya.
Salah jika ada yang bilang
perempuan adalah tukang gosip.
Orang-orang seperti Anda
menyebarkan informasi
yang salah dan membuat
masalah menjadi besar.
Saya hanya memberi tahu mereka
apa yang saya lihat dan dengar.
Anda salah dengar.
Oh!  - Kamu salah melihatnya
dan apa yang Anda
pahami sepenuhnya salah.
Ya.
Kamu benar.
Saya pembohong menurut Anda.
Saya bodoh.
Apa yang dapat saya katakan ketika Anda
mengatakan hal ini tentang diri Anda sendiri?
Kepintaranmu yang palsu ini..
Anda adalah lambang
kebenaran dan keadilan, bukan?
Anda ingin mendapatkan
keadilan untuk Titu.
Katakan padaku, ayolah.
- Kenapa harus saya?
Kenapa aku harus memberitahumu sesuatu?
Tidak ada gunanya
memberitahumu apa pun.
Anda hanya melihat sesuatu
sesuai keinginan Anda.
Kenapa aku harus
membuang energiku padamu?
Ayah, siapa yang
memberinya alamat restoranku?
Saya mengundang Titu ke sana
agar saya bisa berbicara dengannya.
Tapi dia..
- Kenapa!  Kenapa kamu meneleponnya!
Aku yang akan mengambil keputusan
tentang hidup Dimpy, bukan kamu!
Baik Anda maupun saya tidak akan
membuat keputusan mengenai hidupnya!
Bukan orang lain!
Ini adalah hidupnya dan
hanya dia yang berhak
untuk membuat keputusan seperti itu!
Kalau begitu, kenapa
kamu bertemu Titu?
Karena saya ingin tahu niatnya.
Saya ingin melihat
orang seperti apa dia.
Anda ada di sana, Anda
bisa bergabung dengan kami.
Tapi tidak, Anda hanya
ingin membuat keributan!
Ayah, kamu tahu bagaimana percikan itu.
Tidak masalah di mana itu..
Ia tahu akan meledak,
sama seperti dia.
Apakah itu Ahmedabad
atau Amerika,
dia hanya tahu cara
membuat keributan!
Dia selalu marah.
Dimpy adalah putriku.
Bukankah sudah menjadi
tanggung jawabku untuk
mengetahui pria yang
menyukainya dan ingin menikahinya?
Aku harus tahu apa yang
ada dalam pikirannya.
Tidak bisakah aku melakukan
sebanyak ini seperti ibunya?
Ibu?
Apakah kamu tidak malu
menyebut dirimu seorang ibu?
Ketiga anakmu sedih karenamu.
Mereka tidak menyukaimu.
Putri angkatmu tidak
menginginkanmu
dan kamu mengaku
sebagai ibu yang hebat di sini!
Jika Anda seorang ibu yang baik
Anda tidak akan sendirian
meski memiliki empat anak.
Dan mungkin Samar
juga masih hidup saat ini.
Hentikan, Vanraj!
Jangan katakan sepatah kata pun!
Ayah, aku bisa
memberinya jawaban yang
sesuai untuk setiap
masalah jika aku mau.
Kalian di sini hanya
beberapa hari.
Saya ingin semua orang
bahagia selama mereka ada di sini.
Saya ingin ada kedamaian
selama hari-hari ini.
Perdamaian?  Wow!
Anupama, tahukah kamu
saat hidup kita damai?
Saat itulah kamu tidak ada dalam
hidup kami selama lima tahun.
Bantu kami, menghilang lagi.
Vanraj, hentikan.
Saya sudah cukup mendengar.
Mengapa kamu berteriak padanya?
Ya kamu benar.
Aku harus berteriak pada kalian semua.
Karena kalian semua
tidak berterima kasih!
Anda terus melupakan
bantuan Anupama!
Dia memberikan 26 tahun
hidupnya untuk rumah tangga ini.
Dia masih melakukannya
dan dia tidak bisa fokus pada
keluarganya karena kamu.
Dia sendirian hari ini
sebagai konsekuensinya.
Namun dia berusaha
mandiri di negeri asing ini.
Dia bekerja keras.
Dia tidak menipu atau mencuri.
Apakah kalian ingin
mengomentari ibu seperti apa dia?
Kalian?
Anda belum pernah melakukan
sesuatu yang benar dalam hidup Anda!
Apakah kamu serius?
Orang yang baik hati
melakukan hal yang benar
bahkan di saat-saat buruk.
'Situasinya tidak baik,
saya tidak berdaya..'
Anda tidak bisa membenarkan kesalahan
Anda dengan memberikan alasan ini.
Apakah Anupama buruk
karena penilaiannya baik?
Dia tidak punya apa-apa untuk
dimakan ketika dia datang ke sini.
Dia tidur di jalanan
dalam cuaca dingin.
Tapi dia tidak mencuri.
Dia juga tidak memohon.
Dia bekerja keras dan berjuang.
Lihat di mana dia mencapainya sekarang.
Kakek, dengarkan..
- Diam saja!
Anda melakukan kesalahan dan
Anda pantas menerima hukuman.
Saya akan melakukan hal yang
sama jika saya berada di tempatnya.
Saya akan membiarkan Anda
dipenjara selama beberapa hari
agar kamu mendapat pelajaran.
Apa yang kamu katakan?
- Hal yang benar.
Leela, Paritosh adalah
penipu dan pencuri..
Dia tidak bertanggung jawab dan ceroboh
karena kalian.
Vanraj dan kamu adalah alasannya.
Anda selalu
membenarkan tindakannya.
Anda mendukungnya
bahkan ketika dia salah.
Anda akan mengatakan bahwa
dia adalah anak yang tidak berdaya.
Bahwa dia adalah pewaris kita.
Cinta butamu padanya tidak
hanya menghancurkan hidupnya
tapi itu juga menghancurkan
kehidupan Kinjal dan Pari!
Dan kalian melakukan hal yang
sama dengan Ansh sekarang.
Anda menjadikannya
Paritosh yang lain.
Dengarkan aku baik-baik sekarang.
Sejauh ini saya diam untuk menjaga
perdamaian, tetapi sekarang tidak lagi!
Jika Anda tidak
berperilaku baik dengan
Kavya, Dimpy,
Mahi atau siapa pun..
Maka kamu akan mendapatkannya dariku!
Satu hal lagi.
Jika Dimpy dan Tapish
ingin menikah di kemudian
hari, maka saya akan
menjadi orang pertama
untuk memberi mereka restuku!
AK, aku menunggu.  Tolong beritahu aku.
Shruti, seandainya aku tidak
mencoba untuk melanjutkan
lalu keputusanku untuk menikah lagi
akan sangat sulit.
Datang ke pertanyaan Anda yang lain..
Shruti, aku mengerti
bahwa penting untuk mengetahui,
dan mendengar jawabannya.
Tapi yang paling penting
adalah memahami.
Jadi, tolong jangan mencoba mencari
tahu atau mendengar jawabannya..
Tolong coba pahami aku.
Silakan.
Anda bisa saja mengatakan
'ya' daripada penjelasan ini.
Aku tidak menanyakan sesuatu yang salah padamu.
Ayah!  Shruti!  - Hai..
Anda tahu, teman-teman saya sangat
gembira dengan pernikahan Anda!
Kami telah memutuskan
untuk mengenakan pakaian
India dan dengan
warna yang sama.  Oke?
Dan kita akan belanja
baju di Boutique by Parul!
Itu yang terbaik!  Oke?
Ayo berbelanja di sana.
Berjanjilah padaku, Shruti..
- Oke..
Kami akan melakukan belanja
pernikahan di tempat yang Anda inginkan.
Terima kasih banyak, Shruti!
Saya belum pernah sebahagia ini!
Aku juga tidak!
- Aku sangat mencintaimu!
Aku pun mencintaimu!
'Saya akan menikah dan
melanjutkan hidup demi putri saya.'
'Tapi kenapa aku tidak
bisa melakukan ini?'
'Apa yang menghentikanku?'
Saya minta maaf..
Hey kamu lagi ngapain..
Ayah!
- Jika kita berada di Ahmedabad
Saya akan memberi Anda banyak
hal untuk dihancurkan dan saya
akan meminta Anda untuk melepaskan
kemarahan dan frustrasi Anda.
Saya tidak yakin kita
bisa melakukannya di sini.
Kita bisa menghancurkannya, kan?
Apa?  - Ya.
Melampiaskan kemarahan
Anda pada balon-balon ini.
Kemarahan Anda akan
hilang saat meledak.
Ayo.
Tidak, Ayah..
Anda tidak boleh memendam
amarah terlalu lama.  Ayo.
Ayo!  Bagus sekali!
'Jika kamu seorang ibu yang baik'
'kamu tidak akan sendirian
meski memiliki empat anak.'
"Dan mungkin Samar
masih hidup hari ini."
Anda harus melakukan hal-hal
yang kekanak-kanakan seperti itu
untuk melupakan hal-hal yang
tidak dewasa yang dikatakan orang.
Kemarahanmu segera hilang.
Terima kasih.
Terima kasih ayah.
- Ayo, duduk dan ngobrol.
Ayo pergi.
Terima kasih, Ayah..
- Maafkan aku, sayang.
Kami telah menambah masalah
Anda dengan datang ke sini.
Tidak, Ayah.  Sama sekali tidak.
Ayo..
Aku sangat merindukanmu.
Saya senang Anda datang ke sini.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Aku juga tidak akan
bisa melihat Ansh.
Saya juga sangat merindukannya
untuk melihat putriku.
Lupakan itu..
Apakah amarahmu sudah hilang?
Mari kita bahas hal lain sekarang.
Saya akan membutuhkan lebih banyak balon.
Kemarahanku hilang tapi..
Ada masalah besar.
Akulah penyebab semua ini!
Benar.  Kamu bertanggung
jawab atas segalanya, Dimpy.
Tepat!  Hidup memberi Anda
kesempatan lain untuk bahagia.
Tapi kamu tidak ingin bahagia,
kamu hanya ingin menangis!
Itu benar!  Orang yang mendambakan
cinta tidak mendapatkannya namun
di sinilah kamu, tidak menghargai
cinta yang telah kamu temukan.
Anda harus melalui
sedikit kesulitan
jika kamu ingin bahagia.
Kamu harus
mengambil risiko, Dimpy.
Anda tidak bisa mengharapkan orang
lain melakukan kerja keras untuk Anda.
Anda harus berusaha!
Tolong lakukan sesuatu.
Ibumu berjuang untukmu,
tapi kamu sudah menyerah.
Jangan lupa bahwa ini adalah
hidupmu dan Ansh adalah putramu!
Anda berhak memutuskan
tentang hidup Anda dan hidup Ansh.
Ayah mertua tidak memilikinya.
- Tepat!
Sepertinya semua orang
mengkhawatirkanmu
kecuali dirimu sendiri.
Dimpy, kita bisa berjuang
untuk diri kita sendiri, kan?
Akan sangat membantu ibu
mertua jika kita melakukan ini.
Titu telah memberi tahu kami apa yang dia inginkan.
Masalah ini tidak akan berlanjut sampai
Anda mengatakan apa yang Anda inginkan.
Jadi, demi Tuhan!
Silakan putuskan.
Lanjutkan hubungan
ini atau lupakan saja.
Jangan biarkan Titu menggantung!
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Bagaimana..
- Apakah tidak ada pilihan?
M-Mungkin..
Apa?
Ada jalan.
Apa?  - Beri aku waktu sebentar.
Vikram memberikan ini padaku.
A-Tunggu apa lagi?
Ayah, ini..
Ini bukan kompetisi kecil.
- Jadi?
Ini adalah kompetisi tingkat
internasional di Amerika.
Koki terkenal dari seluruh dunia
akan hadir di sana, dan saya..
Ini tidak akan mudah.
Tidak ada yang
sulit bagi seorang ibu.
Anda adalah seorang ibu.
Anak-anak biasanya lari saat
menyebut hidangan
labu botol dan terong
tapi mereka biasa
menikmati sayur yang sama
ketika Anda membuat
hidangan unik untuk mereka.
Saat Anda bisa memenangkan hati
anak-anak dengan hidangan Anda
lalu mengapa orang dewasa tidak?
- Ayah..
Sulit untuk meyakinkan
anak-anak.  Ini sangat sulit.
Tapi Anda mampu melakukannya.
Anda bisa meyakinkan
mereka dengan kata-kata Anda.
Lalu mengapa tidak para juri?
Ya jadi?
Ingat ketika Vanraj biasa
mengumumkan secara tiba-tiba
bahwa 12 temannya akan
datang untuk makan malam?
Anda biasa menyiapkan
segala sesuatunya dalam sekejap
dan tidak hanya itu, Anda
juga biasa mendekorasi meja.
Ya, ini adalah tingkat persaingan
yang lebih tinggi.  Terus?
Bakat dan keahlianmu..
Dan tingkat pengalaman
Anda jauh lebih besar dari itu.
Anda telah membesarkan empat anak.
Pelatihan, kecepatan,
pengalaman dan dedikasi
seorang ibu akan membantu
Anda dalam kompetisi.
Ingat ini.
Setiap ibu diberkati
oleh Dewi Annapurna.
Dewi Annapurna tidak
pernah takut memasak.
Anda dapat menyimpan
restoran Anda jika menang.
Anda akan mendapatkan
nama untuk diri Anda sendiri
dan restoran Anda juga
akan menjadi terkenal.
Terangnya kemenanganmu
akan mengusir segala kegelapan.
'Jika saya tidak membayar kembali pinjamannya'
'Aku akan kehilangan restoranku.'
'Ini adalah brosur
Kompetisi Koki Superstar.'
'Ini adalah pertunjukan terkenal di sini.'
'Koki terkenal dari seluruh
dunia akan berpartisipasi.'
'Pemenang akan mendapatkan hadiah
uang dalam dolar yang sangat besar!'
'Mereka juga akan menjadi terkenal!'
'Apakah menurutmu kami sedang bercanda?'
'Jangan menguji kesabaran kami, Nona.'
'Suruh suamimu
menemui kami, kalau tidak..'
Apakah Anda mendapatkan
pesan suara ini hari ini?
Ya.
Paritosh, tolong
kembalikan uang mereka.
Bagaimana aku bisa melakukan itu, Kinjal?
Anda berbicara seolah-olah
saya membawa uang.
Saya tidak mempunyai sumber
daya untuk membayarnya kembali.
Mengapa kamu tidak
memikirkan hal itu sebelumnya?
Saya membuat kesalahan!
Maukah kamu membunuhku
atau membentakku selamanya?
Ibuku telah menghancurkan
hidupku, dan kamu..
Apakah kamu masih menyalahkan ibumu?
Siapa lagi yang harus saya salahkan?
Saya kehilangan pekerjaan karena dia!
Bukankah itu karena kamu mencuri?
- Apa pun.
Saya bisa mengajukan pinjaman
jika saya punya pekerjaan.
Saya bisa saja meminta
uang muka kepada Anuj dan
mengembalikan uang
mereka kepada orang-orang ini.
Dari mana saya mendapatkan uangnya?
- Saya tidak tahu.
Yang aku tahu hanyalah, kamulah
yang menciptakan kekacauan ini.
Jadi, Anda akan menyelesaikannya.
Aku muak dengan preman-preman itu!
Putriku dan aku tidak
akan hidup dalam ketakutan.
Biarkan aku memberitahumu
ini untuk yang terakhir kalinya!
Jika Anda tidak menyelesaikan masalah ini
Saya akan kembali ke India bersama Pari.
Saya akan tinggal di sini
selama keluarga ini ada di sini.
Kami akan pergi begitu mereka melakukannya.
Dan jangan menganggap
ini sebagai ancaman, oke?
Ini adalah peringatan terakhirmu.
Tidak.. Tolong jangan bicara
tentang meninggalkanku.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu dan Pari!
Berikan aku waktu.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Saya akan mengembalikan uang
mereka, tetapi tolong
beri saya waktu.
Mari kita bicara setelah Anda melakukan itu.
Pergi dan ambil
bagian dalam kompetisi.
Lakukan untuk diri Anda
sendiri dan restoran Anda.
Lakukan itu untuk Tuan Yash dan ibunya.
Lakukan itu untuk kolega
Anda dan negara Anda.
Lakukan itu untuk mewujudkan impian Anda.
Serahkan hasilnya pada Tuhan.
Berikan tembakan terbaikmu.
Itulah satu-satunya hal
yang dapat Anda kendalikan.
Terima kasih ayah..
Kamu selalu memberiku keberanian.
Aku akan memukulmu jika kamu menangis!
Ayah, polisi akan menangkapmu
jika kamu memukul
anak-anakmu di sini.
Terima kasih ayah.  - Ayo.
Angkat teleponmu,
ayo isi formulirnya.
T-Sekarang?  - Ya, tentu saja.
Apa kamu yakin?
Oke.
Ayah, beri aku waktu sebentar.
Selalu bahagia.
Semoga Anda menang.  Ayo, duduk.
Lihat ini, Ayah.
Sudah selesai.
B-Bolehkah aku mengirimkannya?
Ambil langkah selanjutnya dengan berani!
Salam Tuhan Krishna!
- Salam Tuhan Krishna!
'Ini adalah untuk Anda.
- Saya tidak mau itu.'
'Cobalah.
- Suman, bawakan sarinya.'
'Tolong tunjukkan padaku yang ini.'
'Menurutku yang ini bagus.'
'Itu saree yang sangat indah!'
'Aku benar-benar menyukainya..'
'A-aku minta maaf.'
'Yang mana yang
harus kubeli untuk Anuj?'